❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නිදහසට කරුණක් හැදුවා...
තරඟයෙන් පස්සේ ඇය අසනීප වුණා කියලා ඔවුන්ට කිව්වා.
ඔව්.
අපි රැස්වීම නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට තීරණය කළා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඒක සංකීර්ණ වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ බොක් ජූ කලබල වෙලා ඇති...
පුහුණුකරු චෝයි ගැන.
ඇගේ මිතුරන් ඇයව සොයනවා.
අපි ඇයව හොයාගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මමත් බලනවා. ස්තූතියි.
ඔවුන් රැස්වීම කල් දැම්මාද?
අර පොඩි කොල්ලා, කොහෙද ගියේ?
ඇය ආපසු එන විට,
මම බනිනවා...
හේයි, බොක් ජූ!
පන්ක්! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මුලින්ම, මහාචාර්ය යූන්ට කතා කරන්න. දැන්ම!
තාත්තා.
මම බර ඉසිලීමට කැමති නැහැ.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද...
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා මොනවද කරන්න කැමති නැත්තේ?
ඇය කැමති නැහැ...
තවදුරටත් බර ඉසිලීම.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එකපාරටම?
ඔබ අදහස් කරන දේ පැහැදිලි කරන්න.
තාත්තා.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
ගැහැණු ළමයෙක් බර ඉසිලීමට කැමති වීම කොතරම් අමුතු දෙයක්ද,
මම බර ඉසිලීමට කැමති වුණා.
මට බාර්බෙල් වල ලෝහමය සුවඳ ආස හිතුනා.
ව්‍යායාම් ශාලාවේ හුණු කුඩු සුවඳ මට හොඳටම දැනුනා.
බර ඉසිලීම විනෝදජනක වූ අතර එය මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
දැන්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම බර ඉසිලීමට අකමැතියි.
ඒකෙන් මට කොහෙත්ම සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් බර ඉසිලීමේ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ. දැන් මම මොකද කරන්න ඕන තාත්තේ?
දුප්පත් බොක් ජූ.
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මෑතකදී ඔබට මෙතරම් රහස් ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා...
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ක්වාක්, ක්වාක්.
ක්වාක්, ක්වාක්, ක්වාක්.
- ඒ මොකක්ද? - මෙන්න, ඒක මැඩියෙක්.
කවුද දන්නේ? ඒක ඔයාගේ වාසනාවන්ත සුරතලා වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ඉතා විශේෂ මිතුරියක් විය යුතුයි.
- මම කියන්නේ බොක් ජූ. - අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
නෑ නේද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ...
ඇය සමඟ.
(කථාංග 11, එය අවසානයයි, එය අවසානය නොවේ)
දෙයියනේ, මගේ හරක් මස් සුප් බඳුනේ,
හරක් මස් කැබලි දෙකක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඒක හරිම රසවත්.
බොක් ජූගේ බඳුනේ,
අපි බලමු, 2, 4, 6, 8 තියෙනවා...
ඔයා එයාට හරක් මස් ඉස්ටුවක් දුන්නද?
දෙවියනේ, ඔයා හරිම අවංකයි.
ඔච්චර විවෘතව වෙනස්කම් කරන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, ගෙදර හරිම අඳුරුයි.
ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ඇය බර ඉසිලීම ආරම්භ කළ පසු,
ඇය කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරුයි කියලා.
ඒක අමාරු නිසා එයා ඇඬුවා.
මම හිතන්නේ ඇය කිව්ව දේ අදහස් කළා.
මම හිතන්නේ බොක් ජූ පසුබෑමකට ලක් වෙලා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
එය අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට සිදු වේ.
ඇයට කලකිරීමක් දැනෙන්න ඇති...
දැන් තරඟය අවසන්.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින්, පුහුණුකරු චෝයි තවදුරටත් මෙහි නැත.
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම පාසල් යන්න හිටියේ.
ඔබේ නිදන කාමරයේ ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේවල් පමණක් රැගෙන එන්න.
ඔයා විවේකයක් ගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මහාචාර්ය යූන් ද කිව්වා ඒක මට වඩා හොඳයි කියලා.
මෙන්න. ඒවා අලුත්.
මම ඒවා ඔයාට දෙන්නම්.
බොක් ජූ, ඔයාට අසනීපද?
අපට කියන්න.
ඔයා ඇයි විවේක ගන්නේ?
ඊයේ ඔයා අතුරුදහන් වෙලා අපිව කරදරේ දැම්මා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්න.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මම බර ඉසිලීමේ ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතයේ බර ඉසිලීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒකට ආදරේ නිසා කරන දෙයක්ද?
ඔයා ඇයි ඒ ප්‍රශ්න අහන්නේ?
ඔයා ඒකට ආදරේ නැත්නම්,
ඔයා නවත්තනවද? එච්චරද?
ඔයා ද්‍රෝහියෙක්, බොක් ජූ.
අපිත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
අපි ඇයට දැනට යන්න දෙන්න ඕනේ. ඇය අපිව සදහටම දාලා යන්නේ නැහැ.
ඇය විවේකයක් ගන්නවා විතරයි.
මට තාමත් ඇයව අතහරින්න ඕන නෑ.
පුහුණුකරු චෝයි ගියා, දැන් බොක් ජූ?
ඇයි හැමෝම යන්නේ?
මට සමාවෙන්න, නන් හී.
මට සමාවෙන්න, සියොන් හරි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේයි, චබ්ස්.
ඔයාට හරි ද?
නෑ, මට අවුලක් නෑ.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මම ඇසුරුම් කළා, මම යනවා.
කුමක් ද?
ශීත ඍතුවේ දී මම විවේකයක් ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
මම යන්න කලින් ඔයාට කියන්න ඕන කියලා හිතුවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබේ පුහුණුවට සුභ පැතුම්.
හේයි, හේයි, බොක් ජූ.
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ භාවිතා කළ නොහැක.
ඔව්.
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ ශීත ඍතුවේ පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි විවේක ගන්නේ?
අනේ මන්දා, මටත් විවේකයක් ගන්න ඕන.
දෙයියනේ, මම ඔයාව ආයෙත් අල්ලගත්තා.
මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ ඔයාව දඩයම් කරන්න කියලා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මේ මොකක්ද? බන්ජියොප්පෑන්ග් ද?
නගින්න.
ඔයා මේකට මංසන්ධිය දක්වාම ගියාද?
ඔව්. මගේ තාත්තට එයාලගේ බන්ජියෝපැන්ග් ගොඩක් ආසයි.
එයාට මං නිසා ගොඩක් දුක හිතෙනවා ඇති.
ඔහු උදේ ආහාරයවත් ගත්තේ නැහැ.
ඔයාට තව 1ක් ඕනද? මම කෑලි 10ක් ගත්තා. ගොඩක් තියෙනවා.
මම හොඳින්. ඔයා කාත් එක්ක හරි බන්ජියෝප්පෑන්ග් රස විඳින්න ඕන.
තනියම කෑවට රස නෑ.
පුහුණුව සඳහා නිවාඩු ගත යුතුද?
- ඒක එච්චර අමාරුද? - ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මට දැන් අභිප්‍රේරණය නැති වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
විවේක කාලයේදී ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මගේ හිතේ විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මම තාත්තට අවන්හලේදී උදව් කරන්නම් නැත්නම් දවස පුරාම නිදාගන්නම්.
සමහරවිට මම කන්දට නැගලා මගේ ආත්මය පුහුණු කරන්නම්.
ඔයාට කන්ද උඩට යන්න බෑ.
නගරයේම ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔයාට කම්මැලියි නම්, මට කතා කරන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
කම්මැලි නැති උනත් මට කතා කරන්න.
මම කොහොමත් ඔයත් එක්ක ඉන්නම්. මම සූදානම්ව ඉන්නම්.
නො කලකිරෙනු.
ඔයා උද්යෝගිමත් නැත්නම් කිසිම දෙයක් නැහැ, නමුත් දැන් ඔයා උද්යෝගිමත් නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා ඇහැරුන ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔයා කෑමට කලින් සහ වැසිකිළියට යනකොට මට කතා කරන්න.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද? මම මොකටද ඔයාට නාන කාමරේදි කතා කරන්නේ?
හරි, මට නාන කාමරේට කතා කරන්න එපා.
ඔයා දවල් කෑමට කලින් සහ පස්සේ මට කතා කරන්න.
රෑ කෑමට කලින් සහ පස්සේ මට කතා කරන්න. හරිද?
මම ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට කතා කරලා හැමදේම කියන්න තරම් නරක නෑ...
මටත් රෑ 7ට කතා කරන්න. මම රෑ 7ට කැමතියි. හරිද?
බොක් ජූ, ඔයා නියමයි.
දෙයියනේ. ඔයා කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
නියමයි.
නියමයි...
එය අමතක කරන්න.
- ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා, හරිද? - මට තේරෙනවා. ඔයාගේ අත බරයි.
නො කලකිරෙනු.
හරි. ස්තූතියි.
නියමයි...
නියමයි.
මට බොක් ජූ ගැන යමක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇය නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගියේ ඇයි?
ඇය පාසල් ගමන නැවැත්තුවද?
ඇයි? ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒකද?
නෑ. මම එයාට එච්චර වෛර කරන්නේ නෑ.
ඇය මගේ කාමර සගයා.
ඔයා හොඳ කාමර සගයෙක්.
එපා.
මම ඔයාට විවේකයක් දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට බිම සෝදන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකෙ ඉන්න අතරේ, හොඳ විවේකයක් ගන්න,
නැත්නම් එළියට ගිහින් ඔයාට හැමදාම කරන්න ඕන දේවල් කරන්න.
මට දෙන්න. ඔයා රෝහලට ගිහින් හොඳ ඩයලිසිස් එකක් කරගන්න ඕනේ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තනියම යන්නම්. මට කවුරුත් එන්න ඕන නෑ.
මට කරන්න ඕන දේවල්.
පළමුව,
පුස්තකාලයක ඉගෙන ගන්නවා.
දෙවනුව,
සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම.
පියානෝව, සමහරවිට.
තෙවනුව,
සතියේ දිනක විනෝද උද්‍යානයකට ගොස් ආකර්ෂණීය ස්ථාන පහක ගමන් කිරීම.
ඒවාට මැඩ් ස්විං සහ පයිරේට් ෂිප් ඇතුළත් විය යුතුය.
හතරවන,
මටම පෙම්වතෙක් හොයාගන්නවා.
ඔහු සමඟ බීම බට දෙකක් සමඟ පානයක් බෙදා ගනිමින්.
ඇවිදින අතරතුර මගේ පෙම්වතාගේ සාක්කුවට අත් දමමින්.
ඔහුගෙන් රෝස මල් සියයක් ලබා ගැනීම.
ඉතින් බොක් ජූ විවේක ගන්නේ ඇයි?
හේතුව කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. වූන් ගි.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කළා, නමුත් ඇය වැඩි යමක් කිව්වේ නැහැ.
සමහරවිට ඔවුන් දන්නවා ඇති.
හේයි. බොක් ජූට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇයට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
විහිළුවක් වෙන්න එපා. අපිට සනීප නැති හැම වෙලාවෙම අපි විවේකයක් ගන්නේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැති වුණත් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
සියලුම සිසුන් ඔබ වගේ වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මින් යන්ග්, ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
මගේ කොණ්ඩය අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කොටයි.
එහෙමද? අද ඒක කොටට පේනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ මූණ තවත් දිග වෙන්න ඇති.
හරි. ඔයා දන්නවනේ, ශීත ඍතු පුහුණුව අන්තිමට අද පටන් ගන්නවා.
ඉතින් තරඟාවලිය අවසන් වුණා කියලා පසුබට වෙන්න එපා.
අද දින පුහුණුව ඔබට හෙට හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා දෙයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ. හරිද?
හරි. හොඳයි.
උණුසුම් කිරීමේ අභ්‍යාස දිගටම කරගෙන යන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ ස්නැච් පුහුණුවීම් පටන් ගන්න.
යාලුවනේ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
කමක් නැහැ.
වූන් ගි. ඒ මොකක්ද?
පුහුණුකරු චෝයිට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මම ඒ ගැන පීඨාධිපතිවරයාට බලපෑම් කරනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඒ නිසා ඒක ගණන් ගන්න එපා. ඔයාගේ පුහුණුව ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට පුහුණුකරු චෝයිට උදව් කළ හැක්කේ එලෙසයි.
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
(පුහුණුකරු චෝයි සොන්ග් ඉයුන්)
දෙයියනේ. ඒ අහිංසක කෙල්ල. එයා මට කෝල් එකක්වත් දෙන්නේ නෑ.
(මහාචාර්ය යූන්)
ඔවුන් මේ වන විට ශීත ඍතු පුහුණුව ආරම්භ කර තිබිය යුතුයි.
සියොන් ඉයුන්. රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයෙන් තුවා ගන්න.
හරි හරී.
හෙලෝ? මේ චෝයි සොන්ග් ඉයුන්.
හායි, මේ කිම් දේ හෝ.
ඔයා බොක් ජූගේ මාමා නේද?
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මට ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්න ඕන.
("පහසු මූලික ඉංග්‍රීසි")
(පුද්ගලික සර්වනාම)
ඔයා කවදාවත් ඒක ඉගෙනගෙන නැද්ද?
- නෑ. - ඔයාගේ වයස කීයද?
- ජි යෙොන්, ගිහින් පුහුණු වෙන්න. - හරි.
ඔබටත්.
ඔබ මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් නම්,
ඔබට සතියකට පාඩම් තුනක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මාසෙකට ඩොලර් 150ක් වෙයි.
අනේ මන්දා, ඒක මිල අධිකයි. මම හිතුවට වඩා මිල අධිකයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙන්න අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න ඕනේ.
මට හොයාගන්න පුළුවන් ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියාවක් තියෙනවද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ සර්.
- දෙයියනේ, කමක් නෑ. - මම එයාලව ඇතුලට ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෛද්‍ය ජියොන්ග් තවමත් සැමවිටම මෙන් කරුණාවන්තයි.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අර්ධකාලීන රැකියාවක්! මට කොහෙද වැඩ කරන්න පුළුවන්?
මම එපා කිව්වා.
සර්, කරුණාකරලා. සර්.
- මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන් සර්. - දෙවියනේ.
මහත කොල්ලන්ටත්...
සතියක් මෙහෙ ඉන්න එපා.
ඔයා වගේ තරුණ ගෑනු ළමයෙකුට මේ රස්සාව කරන්න බෑ.
හීනෙන්වත් හිතන්න එපා, හරිද?
ඔබගේ සැලකිල්ල මම අවංකවම අගය කරමි,
නමුත් මම කිසිම ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
මට කිලෝග්‍රෑම් 100ක් පවා උස්සන්න පුළුවන්.
- ඔයා බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්ද? - ඔව්.
- ඇත්තටම? - යහපත.
මෑතකදී පැවති තරඟාවලියකදී මම පළමු ස්ථානය පවා දිනා ගත්තා.
ඔබට ලිපිය බැලීමට අවශ්‍යද?
ඒක අමතක කරන්න. මට ඔයාව කුලියට ගන්න බෑ.
ඒක ක්‍රීඩාවක්, මේක රස්සාවක්.
මෙය බර ඉසිලීමෙන් බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔබේ පිටුපස වානේ මෙන් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
- දෙයියනේ... - සර්, මේවා...
මම මේවා කොහෙන්ද ගන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම බරයි.
ඒවා හරිම බරයි.
ඒවා පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
මේවාත්?
දෙයියනේ, ඒවා හරිම බරයි. මම හිතන්නේ මිනිස්සු මේක බරයි කියනවා.
ඒවා කොහෙත්ම බර නැහැ.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
හරි හරී.
නවත් වන්න.
එයා කොහෙද? මම එයාට කිව්වා මම එයා එක්ක ඉන්නම් කියලා.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය නිදිද?
බුක් ජූ!
හේයි, ජේ යි.
මෙතන.
සීතල නොවෙන බවට වග බලා ගැනීමට මම මෙහි දිව ගියෙමි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ආහ් යන්ග්ව බලන්න යමින් සිටියදී ඔයා පූල් එකේ ඉන්නවා කියලා හිතුවා.
ඔයා එයා එක්ක රෑ කෑම කනවද?
අපි බලමු.
ඔයා දන්නවා කාන්තාවන්ගේ හදවත් දිනාගන්නේ කොහොමද කියලා.
හොඳයි. මම දන්නවා මම මොනවද කළේ කියලා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණ විනිශ්චයක් කියලා.
මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය විහිළුකාරයෙක් වීම නොවේ.
ඒකෙන් ඒක තවත් නරක වෙනවා.
ඔයා සම්පූර්ණ ජරාවක් උනා නම් මට ඔයාට ශාප කරන්න පුළුවන් වෙයි.
යහපත්කම.
ඉතින්?
බොක් ජූ කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගෙන් අහන්නවත් බෑ එයා කොහොමද කියලා?
මම තාමත් ඇය ගැන කරදර වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
දෙවියනේ. ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට එයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඇය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න එපා. ඔයා තාමත් භයානකයි.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
හේයි, ඔයා...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම මේ ගැන හරි.
එයා යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
මම දන්නේවත් නැහැ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කියන්නේ, ඇය ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආදරය තුළ එවැනි දෙයක් නැත.
කෙනෙක්ට ආදරේ කරනකොට එච්චරයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාගේ ඇස් දිලිසෙනවා මම දැක්කා.
සුභ පැතුම්. ඇය හුරතල්.
ඒ නිසාද ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඔයා එයාව අඬවලා. ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
"ඔයා මෙසීට කැමතිද?" කියලා එයා ඔයාගෙන් අහනකොට ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා. මට තේරුණේ නැහැ ඇය ඒක අදහස් කළේ කියලා.
ඉතින්?
ඔයා කවද්ද එයාට කියන්නේ?
මට බලන්න වෙනවා.
තාම ඒකට නියම වෙලාව නෙවෙයි.
- එයා දැන් ටිකක් පසුබෑමකට ලක් වෙලා. - ඇත්තටම?
ඇය පුහුණුවෙන්ද විවේකයක් ගන්නවා.
මම ඇයට ඒ අදියර ජය ගැනීමට උදව් කර නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිමි.
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන බැරෑරුම්යි නේද?
අපි දෙන්නම එකම ලේ බෙදා ගන්න අය කියලා නම් ස්ථිරයි.
මට පේනවා ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමති කියලා.
ඔව්. මම ඒක හිතින් මවාගත්තා කියලා හිතුවද?
ඔයා එයාව ආයෙත් අඬවනවා නම්,
මම ඔයාගේ... එකට ගහන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බයයි.
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක සුබ පතන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙයි.
සංගමයේ කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා. හරි.
- හේයි. - ඔව්?
මහාචාර්ය සියොන්ග් දැන් සංගමයේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සිටී.
ඒක අපිට කොහොම හරි උදව්වක් වෙයිද...
විශේෂයෙන් තරඟාවලි වලදී?
හොඳයි... ඒක අපිට නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, සි හෝ දැන් නිදිමතද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇගේ ඇස් යට විශාල කළු කව තියෙනවා.
- මම හිතනවා ඔයා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා. - ස්තූතියි.
ඔයාට කන්න ඕන ගුක්බාප් විතරද?
මට ඔයාට ලස්සන දෙයක් ගේන්න ඕන වුණා.
මට මේ අවන්හලේ ගුක්බාප් කන්න ආසාවක් තිබුණා.
අපි නිතරම මෙහෙට ආවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපි ඒකෙන් එපා වෙන තරමට.
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙනස් වන්නේ මිනිසුන් පමණයි.
ඔහ්, හරි. සැන්ග් ගු ආවේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා මොකක් හරි දෙයක් ආවා කියලා.
මට ඕන වුණේ එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඇත්තටම?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජූන් හ්‍යුන්ග් සහ බොක් ජූ අතර මොකද වෙන්නේ?
යම් ප්‍රගතියක් සිදුවී තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ අන්තිමට ආලය කරයි කියලා.
ජූන් හ්යුන්ට මේ නරි වර්ග ගැලපෙන්නේ නැහැ.
බොක් ජූ වගේ කෙනෙක් එයාට ගැලපෙනවා.
ඇයට හරිම සිසිල් පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මම වැනි.
ඒක තමයි ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලටත් හොඳින් වෙයි කියලා.
චැං ජියෝල්.
චැං ජියෝල්, අපිට කිසිම ඇණවුමක් ලැබිලා නැහැ,
ඉතින් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මම එච්චර හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ කරදරකාරයා.
බොක් ජූ මාව ඔක්කොම නවත්තගත්තා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ අපි පූල් සෙල්ලම් කරන්න යන්න ඕනේ.
එය අපගේ ආත්මයන් ඔසවා තැබීමට කදිම ක්‍රමයක් වනු ඇත.
- හෙලෝ. - දෙවියන් වහන්ස!
(පොත කුකුළා)
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
ආයුබෝවන්.
මේක අපිව බලන්න එන්න හොඳම වෙලාව නෙවෙයි.
බොක් ජූ මෙහෙද? එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
- ඇය මෙතන නෑ. - ඇත්තටම?
ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළා. ඇය කතා කරලා කිව්වා පරක්කු වෙයි කියලා.
අර්ධ කාලීන රැකියාව?
(කුරියර් සේවාව)
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු වීම නිසැකවම උපකාරී වන බව පෙනේ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම බර දේවල් උස්සනවා.
මේක මට පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
ඔයා මේ රස්සාවේ ඉන්න ඕනේ.
කළමනාකරු ගියා, ඒ නිසා අපිත් ගෙදර යමු.
කමක් නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔව්. මම මගේ රාත්‍රී ආහාරය පැයකටත් අඩු කාලයකින් ජීර්ණය කළා.
ඔයා මාත් එක්ක udon වලට යන්න කැමතිද?
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස, ඒ නිසා මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඇත්තටම? මට භාජන දෙකක් කන්න පුළුවන්ද?
මම පොහොසත්.
මම ඔයාට ඩම්ප්ලිංත් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා නියමයි.
කිම් බොක් ජූ!
ජූන් හ්යොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇත්තටම? මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඔයාගෙ තැනට ගියා,
සහ ඔයාගේ මාමා...
මට සමාවෙන්න. අපි වෙන වෙලාවක udon යමු.
මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවටත් අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
මට උඩොන් නූඩ්ල්ස් ආසාත්මිකයි.
වෙන මොනවා හරි ගන්න. එයාලගේ බැදපු කාටිලේජ කෑම හරිම හොඳයි.
අයිතිකාරයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
බැදපු කාටිලේජ!
මට අකමැති අය එක්ක මම කෑම කනකොට,
මට භීතිකා ප්‍රහාර එල්ල වෙනවා, ප්‍රචණ්ඩ වෙනවා, සමහර වෙලාවට ශාප කරනවා.
ජූන් හ්යොන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට ටිකක් අසනීපයි.
මම දැන් යන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
අපි ඊළඟ වතාවේ එකට udon ගමු.
ඔයා තාම තරුණයි. ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට යූඩෝන් වලට ආසාත්මිකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර විට...
මම නරක තත්ත්වයේ සිටින විට.
අපි යමු.
කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි.
මාර්ගය වන විට, ඒ අහංකාර පෙනුමැති පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක්ද?
ඒ මිනිහා?
ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
එයා මට එයාගේ නංගිට වගේ හොඳට සලකනවා.
කුමක් ද?
ඔයා එයා ගැන කතා කරන්නේ එයා ඔයාට ගොඩක් ළඟයි වගේ.
හැමෝම එක්ක මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තයි මාමායි ඇරෙන්න අනිත් අයගෙන් ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා පිරිමියෙක් නිසා මමත් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?
මම?
මට ව්‍යතිරේකයක් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව කොහොමද?
පිරිමින්ට පවා ඒක අමාරු වැඩක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දුෂ්කරයි. එය බර ඉසිලීමෙන් වෙනස්,
නමුත් එය එතරම් නරක නැහැ.
මම ටික කාලයක් වැඩ කළාට පස්සේ,
මට දාඩිය දාන්න පටන් ගන්නවා.
විවේක කාලයේදී මම ක්ෂණික කෝපි කෝප්පයක් බොන විට,
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ශාරීරිකව වෙහෙසෙනවා වගේ.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මම හොයන සල්ලි වලින් පියානෝ වාදනය ඉගෙන ගන්න යනවා.
පියානෝවද?
මේ පාර සෙලෝ වෙනුවට පියානෝවද?
මම ඔහුගේ සැරසිලි එකක් දුටු නිසා සෙලෝ කිව්වා.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම පියානෝ වාදනය කරන්න ආසයි.
මගේ පන්තියේ ඉන්න හැම ගැහැණු ළමයෙකුටම ඒක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්, මම ඇරෙන්න.
මම තරුණ කාලේ ක්‍රීඩා විතරයි කළේ.
මටත් සෙලෝ වාදනය ඉගෙන ගන්න ඕන,
නමුත් එය ඉතා අපහසු බව පෙනේ.
ඒක පියානෝ පාඩම් වලට වඩා මිල අධිකයි.
කොහොම හරි, මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
කරන්න, නැවත කරන්න.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයාටත් දිග ඇඟිලි තියෙනවා.
මම ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී "වෙඩින් මාර්තු" වාදනය කරන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා මගේ විවාහය විනාශ කරනවා විතරයි.
ඒ වෙනුවට,
ඇයි ඔයා මගේ ළඟින් හිටගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි ඔයාගේ බිරිඳ වෙනුවට ඔයා ළඟ හිටගන්නේ?
හරි, එපා.
මගේ ළඟ ඉන්න එපා.
කන්න විතරයි.
ඒ අහංකාර මිනිහා එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඒක මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මෙන්න. මම ඔයා ගැන අහන්න කැමතියි.
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ නංගිට උදව් කරනවා.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයක් ඉදිරිපිට කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් පවත්වාගෙන යයි.
කතුරු අත්ද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ගෙදර දොරේ වැඩවලට උදව් කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි එකට බොමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න... - හේයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හියර් යූ ගෝ.
මගේ පිටේ නගින්න.
ඔයා මට හොඳ ඇයි?
මම ඔයාට හොඳක් කරන්නේ නෑ.
මගේ පිටුපසට දෙන එක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. යන්න.
මිස්ටර්, ඔයා මට කැමතිද?
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්න.
මට ඇයි වයසක ගෑණු කෙනෙක්ව ඕන වෙන්නේ...
ඔව්, මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, ඉතින් මොකක්ද?
මට ඔයාට කැමති වෙන්න අවසර නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුට කැමති වීමේ වරදක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
මට කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ආදරයයි.
කමක් නැහැ.
අපි එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකාව ආලය කරමු.
මම මහලු ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න කලින්,
අපි එකිනෙකාව ආලය කරමු, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි එහෙම කියන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නද?
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන නෑ.
කවුරුහරි මට පහර දුන්නොත් මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ ශක්තිමත් වුවත්, ඔබට මිනිසෙකු පරාජය කළ නොහැක.
- ඕහ්. - දැන් මොකද?
මම වැරදියි.
ඔයා කියන දේ ගැන හොඳට හොයලා ඉන්න.
අනේ මන්දා, ශීත කාලය පුදුමාකාර සුවඳක්. ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
සීතලයි. ඉක්මනින් වසන්තය උදා වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මම අද පාරේදී ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ව දැක්කා.
ඇත්තටම?
ඔයයි ජේ යීයි නිතරම එකිනෙකාට ගැටෙනවා.
ඒත් එයා මාව දැක්කේ නෑ.
ඔහුව නැවත දැකීම ඔබට දැනුනේ කෙසේද?
එයාව ආයෙත් දැක්කම ඔයාගෙ හිත කඩා වැටුනාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මම එයාට පිස්සු වැටිලා සායනයට ගිය දවස්වල...
බොහෝ කලකට පෙර බව පෙනේ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාම දන්නවානේ...
නමුත් ඔබ කුමක් උත්සාහ කළත් එයින් මිදීමට නොහැකිද?
දැන් මට දැනෙන්නේ මම සීතලේ කෙළවරටම ඇවිත් වගේ.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයා හොඳින් නේද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම එසේ සිතනවා.
ඔබ කලින් කිව්වා වගේ, කාලය සියල්ල බලා ගනී.
ඔහ්, අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
මාව පාසලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
තනියම යන්න. හෙට අමතර වැඩකට මට විවේක ගන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයාට අමතර වැඩ තියෙනවද?
ඔව්, හෙට මට වැඩිපුර වැඩ කරන්න කිව්වා.
ඒක මොන වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
ඔයා රෑ වෙලා ඉවර කරන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. මම ඒ මිනිහත් එක්ක වැඩ කළොත්, අපි කලින් ඉවර කරනවා.
- ඒ මිනිහා? - හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා එයා ගැන නිතරම සඳහන් කරන්නේ?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇයි ඇය ඔහු ගැන කතා කරන්නේ, ඒ දෙන්නා ළඟම යාළුවෝ වගේ?
ඇයට කෑම ගන්න ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක ඇය යාළුවෙක්.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මම හෙට ආයෙත් එහෙ යන්න ඕනද?
හරි!
ඒ මිනිහා.
යහපත්කම.
අවතාරයක්ද?
ඔව්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, වැට බඳින්නෙක් හිස් පාද සහිත අවතාරයක් දැක කම්පනයට පත් විය.
සමහරවිට ඇය සිහින දකිනවා ඇති.
හිස් පාද ඇති සෑම කෙනෙක්ම අවතාරයක් නොවේ.
ඒක නෙවෙයි. සුදුමැලි හිස් පාද...
බිමට ඉහළින් පාවෙමින් තිබුණි.
ඒකට කියන්නේ පාවහන් නැති අවතාරය කියලා.
මිනිසුන්ට අනුව, වසර 15 කට පෙර,
ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය ගැනීම නිසා පදක්කම අහිමි විය.
ඇය ගොඩනැගිල්ලකින් පැන සියදිවි නසාගත් දුවන්නියක්.
ඔවුන් සිතන්නේ ඒ භූතාත්මය ඇය කියායි.
- අනේ දෙවියනේ. - භූතයා ලස්සනද?
කණගාටුයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇය ඇගේ මිතුරිය දුන් ආහාර පෙති ගත්තාය.
- ඊට පස්සේ ඇය මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුණා. - දෙවියන් වහන්සේ.
ඇය අවතාරයක් බවට පත් වී සෑම රාත්‍රියකම ඇගේ මිතුරිය සෙව්වාය.
- දෙයියනේ. - ඒක නම් හරිම බයයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම බයයි.
- බොක් ජූ, ඇවිත් කන්න. - හරි.
ඒක මගේ ඇඳුම් වලට ඇලී තියෙන්නේ ඇයි?
ගෝෂ්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම එනවා.
මම ඇඳුම් ඇඳගත්තට පස්සේ එළියට එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න. ස්ටූ එක සීතල වෙයි.
ඒක සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් වෙන්න ඇති. ඒකෙ සුවඳ නම් අපූරුයි.
ඔබට බඳුනක් අවශ්‍යද?
මම ඒක ගන්නම්.
මට දෙන්න. මම ඔයාට කලවම් කරන්නම්.
තාත්තා.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද මට මොන වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද ලැබුණේ කියලා?
මට අහන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඒක නරක දෙයක් නොවන තාක් කල්.
මම තවදුරටත් හැමදේටම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කවදා හරි ඒකට කැමති නම් ආයෙත් ඉස්කෝලෙ යන්න පුළුවන්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මේ ඔයාගේ ජීවිතේ, මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න. මම ඒක හොඳින් මිශ්‍ර කළා.
ඒක හරිම ලුණු රසයි තාත්තේ.
ඇත්තටම? මට සමාවෙන්න.
ඩේ හෝ අද උදේ පාන්දර කොහෙද ගියේ?
මම ඔහුව දවස පුරාම දැකලා නැහැ.
දෙයියනේ! මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම තවදුරටත් මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මත්පැන් මට හැම වෙලේම කරදර කරනවා.
- ඒ මොකක්ද? - මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා මත්පැන් බීලා මොනවා හරි කළාද?
මොනවා උනත්. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
ඔයා මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්ත නිසා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඊට වඩා දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක හරි. මම බීලා හිටියේ. ඒක කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා මවාපාමු.
සමහරවිට ඔහු බීලා හිටියා ඇති, එයාට ඒක මතක නැතුව ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර මෙහි අසුන් ගන්න.
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? - හොඳයි...
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හායි.
මම ඔයාට හැන්ගෝවර් කෑම ගෙනාවා.
ගෝෂ්, බුක් ජූ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරිම හොඳට කරනවා. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
හරිද? මගේ තාත්තා කුකුළු මස් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා,
එතකොට එයා කිව්වා මම ස්වභාවික සේවකයෙක් කියලා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම ඔයාට මගේ බෑණාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
මම ඔහුව හමුවෙන්නද?
හේයි. ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඊයේ මම දැක්ක දිලිසෙන ඇස් තියෙන මිනිහා.
එයා ටිකක් මං වගේ.
දෙයියනේ. එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
එන්න. මට කියන්න පුළුවන් ඔයාලා යාළුවන්ට වඩා වැඩි කෙනෙක් කියලා.
ඔහු මා දෙස පවා බැලුවේය.
එයා යාලුවෙක් විතරයි, කොල්ලෙක්.
එයා නිකම්ම නිකන් මිනිහෙක්. මනුස්සයෙක්.
මම එයාට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ.
සර්. කවද්ද ඔයාගෙ බෑණාව මට හඳුන්වලා දෙන්නෙ?
හේයි, අපි එළියට යමු.
අපි සයිබර් කැෆේ එකකට ගිහින් ගේම් ගහමු.
නෑ. මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
හරි, ඔයාලා හැමෝම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා නම්,
එහෙනම් මම යන්නම්.
- තනියම හොඳ විවේකයක් ගන්න. - හේයි!
තෝ පංකාවක්!
බොක් ජූ. ඔයා අද අතිකාල වැඩත් කරනවා.
ඔහ්, ඒ මිනිහා?
ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
එයා මට එයාගේ නංගිට වගේ හොඳට සලකනවා.
ඒ කපටි පන්ක්. ඔහු නිසැකවම ඇයට අපිරිසිදු බැල්මක් හෙලුවා.
- මම ඒක ගබඩාවෙන් ගන්නම්. - මම ඔයා එක්ක යන්නම්. ඒක බරයි.
ඒවා චලනය කරන්න.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අනේ මන්දා.
මගේ සපත්තු ලේස් එක. දෙයියනේ.
යහපත්කම.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
වෙන කොහොමද? මම දැන් ඇතුලට ගියා විතරයි.
ඔබට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබේද?
ඔව්.
ඔයාව ආයෙත් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම සමාජ ශාලාවකට ගියා, නමුත් ගැහැණු ළමයින් ලස්සන නැහැ.
ඔච්චර සමාජ ශාලාවලට යන්න එපා. ඔයාගේ ඇටකටු රිදෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඝන ඇටකටු තියෙනවා.
ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ නම්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
කමක් නෑ. මිනිස්සු ඔයාව දකින්න කලින් යන්න.
දෙයියනේ. මම කිව්වා ඒක හරි කියලා. ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
මම මෙහි සිටින නිසා, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඒක ඉවර කරලා ගෙදර යන්න ඕන.
ඒක නෙවෙයි.
මට ඕන නෑ මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගන්නවට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලා හිතන්නේ ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
ඔයා යාළුවෙක් විතරයි කියලා එයාලා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එයාලා අපිව දැක්කොත්, අනිවාර්යයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගනීවි. ඒ නිසා යන්න.
ඔවුන් වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මට විශේෂ යාළුවෙක්.
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු.
මම එහෙම නොවුනා නම්, මම මේක කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මෝඩයා.
මම ඔයාට කැමතියි.
යාළුවෙක් විදියට නෙවෙයි, ගෑණු ළමයෙක් විදියට.
මට ඔයාව පේන්නේ නැත්නම්, මට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නවනම් මටත් කේන්ති යනවා.
ඔයා හිනාවුනොත් මට සතුටක් දැනෙනවා. ඔයා අසනීප උනොත් මට කරදරයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහි තේරුම...
මම ඔයාට කැමතියි නේද?
දෙයියනේ, එයා දැනටමත් නිදිද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්!
කවුද මේ දොර වැහුවේ?
දෙයියනේ, මට සීතලයි.
අම්මේ, මට දැන් ගෙදර යන්න බෑ. ශීත ඍතු පුහුණුව පටන් අරන්.
ලබන සතියේ මට නිදිමතක් එනවා. එහෙනම් මම ගෙදර යනවා.
මගෙන් අහනවා වෙනුවට කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට තියාගන්න බෑ...
අම්මේ? අම්මේ...
ඌ කව් ද?
මේ මම, ටේ ක්වොන්.
- ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ? - හොඳයි...
මම ක්‍රීඩා කිහිපයක් සෙල්ලම් කරන්න එළියට ගියා, නමුත් කවුරුහරි ජනේලය අගුළු දැම්මා.
මෙහි ජනේලය විවෘතව තිබූ අතර, ඔබේ කටහඬ හුරුපුරුදු විය.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
නෑ, මට ඔයා කිව්ව දේ ඇහුනේ නෑ. මට දැන් ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා.
හරි. යන්න.
ඔයා මාව අමාරුවේ දාන්නයි හදන්නේ.
- හොඳයි... - සියොන් කොහෙද ඉන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
සමහරවිට කුකුළු මස් පාද ඕනෑවට වඩා කුළුබඩු සහිත වෙන්න ඇති.
මට විතරක් බඩේ අමාරුව තියෙන්නේ ඇයි?
සියොන් ඕකේ මේ රෑ මැද්දේ කොහෙද ගියේ?
යන්න! යන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- අවතාරයක් ඉන්නවා. - අවතාරයක්?
- මොකක්ද අවුල? - සියොන් හරි. එතන භූතයෙක් හිටියා.
මොකක්ද? කොහෙද? කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඒක එතන තිබුණා. ඒක කොහෙද ගියේ? - දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ගිහින්.
- ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම තිබුණා. - සන්සුන් වෙන්න.
- දෙවියනේ. - ඔහ්, ආදරණීය.
අඬන එක නවත්තන්න.
බොක් ජූ. මට දඬුවම් කරන එක නවත්තලා කතා කරන්න.
බුක් ජූ.
ඇයි?
ඇයි... ඇයි මට?
කුමක් ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
වැඩි කල් නොගොස් මම ඔයාගේ සහෝදරයා නිසා අඬලා කලබල වුණා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා මට අනුකම්පා කරන නිසාද?
මම කැමති කොල්ලෝ මට කැමති නෑ, ඒ වගේම මට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නෑ.
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙනවද?
මම පුණ්‍ය කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි? - මට පැහැදිලි කරන්න බෑ ඇයි කියලා.
කෙනෙකුට කැමති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි මොකද මම එහෙම කරන නිසා.
එපමණක් නොව, මට වැටහුණා ...
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා මට වෛර කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
හොඳයි... නෑ, මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම මොනවා කියන්නද... හරි. මමත් ඔයාට කැමතියි.
මේ දවස්වල, මම සමහර වෙලාවට සියොන් ඕකේ සහ නන් හීට වඩා ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
සහ...
ඔයා... ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ටිකක් කඩවසම්.
මට මුලින් ඒක තේරුණේ නැහැ, නමුත් දැන් මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත්...
නමුත්?
මම ඔයාව යාළුවෙක් විදියට කැමතියි.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන ආදර හැඟීමක් ඇති වෙලා නෑ.
එහෙනම් දැන්ම පටන් ගන්න.
මාත් එක්ක එළියට යන්න...
මාසයක් සඳහා පමණි.
බලන්න ඔයාට මා ගැන ආකර්ෂණය වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
සහ මට පෙම්වතෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා සොයා බලන්න.
සම්පූර්ණ අත්දැකීමක් ලබාගෙන ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
මේක ගෙදර ඉඳන් සාප්පු සවාරි යන නාලිකාවක්ද? ඒක විහිළුවක් වගේ.
එහෙනම් ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හදන්නේ?
අපි එකට ගොඩක් දේවල් හරහා ගිහින් තියෙනවා.
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
අපි යමු. සීතලයි.
දෙයියනේ, අර පිස්සෙක්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕන? දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඇවිදගෙන යන්න. ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
යන්න! ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? යන්න.
දෙයියනේ. කිම් බොක් ජූ, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා කොච්චර අහිංසකද කියලා?
ඔයාලා මාත් එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කොහෙත්ම අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? ඔයාට කවදාවත් කොල්ලෙක් පාපොච්චාරණය කරලා නැතුව ඇති.
ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න. ස්වභාවික වෙන්න.
මම හරිම ස්වාභාවිකයි. ඔයාගේ අස්වාභාවික සිතුවිලි වලට දොස් කියන්න.
- හේයි, නන් හී. - බොක් ජූ.
මම කලින් හෘදයාබාධයකින් මැරෙන්න ආසන්නයි.
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් ගැහෙනවා. මට හරිම බයයි.
මම දැන් හොල්මනක් දැක්කා.
මට ඒක දුරකථනයෙන් පැහැදිලි කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ හිටියා නම් මට බය අඩු වෙයි.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න. මට බයයි. - හේයි.
හරි. මම මුලින්ම ගෙදර ගිහින් එහෙට යන්නම්. හරි.
- ඔයාගේ යාළුවන්ට ඔයාව ඕනද? - ඔව්.
නන් හී කිව්වා එයා හොල්මනක් දැක්කා කියලා. කවුද දන්නේ මොකද වුණේ කියලා?
ඒත් මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. හමුවෙමු.
හේයි, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒක හොඳයි. ඒක එතනමයි. දැන් යන්න.
ඇය නිසැකවම ඇගේ මිතුරන්ට ආදරෙයි.
ඇය ඇගේ මිතුරන්ට හරිම පක්ෂපාතීයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ ඔක්කොම ඒ වීසල්ගෙ වැරැද්ද.
මෙය කුමක් ද?
මේ බොක් ජූගෙද?
ඒ ඇගේ මුදල් පසුම්බියයි.
දෙයියනේ, ඇයි ඇය මෙච්චර සල්ලි අරන් යන්නේ?
ඔහ්, අද ඉඳන් ඒ එයාගේ පඩිය වෙන්න ඇති.
ඇය දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදල් ගැන මෙතරම් අවුල් සහගත වන්නේ කෙසේද?
අපි බලමු.
බොක් ජූගේ මුදල් පසුම්බියේ තවත් මොනවාද තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඒ මූණ දිහා බලන්න. එයා ගොඩක්ම ඕන කරන ලැයිස්තුවේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇගේ ඇස්වලින් සහ නාසයෙන්...
ඇගේ තොල්වලට අනුව, සියල්ල සාමාන්‍යයි.
නමුත් එකට, ඔවුන් සමගියෙන් හා හුරුබුහුටි ලෙස පෙනේ.
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද? කරුණාවන්තයි.
ජොං ජේ යී.
ජියොන්ග් ජේ යි, මේ...
දැන් මේක මොකක්ද?
"මට කරන්න ඕන දේවල්".
ඒක එයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුව වෙන්න ඇති.
"පළමුව. පුස්තකාලයක පාඩම් කරනවා."
ඔබ කැමති.
ඔයා විනාඩි 5න් නිදා ගනීවි. මම ඔයාට ඩොලර් 100ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
"දෙවනුව. සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම. පියානෝ, සමහරවිට."
පියානෝවද? මට ඇහුනා.
"තුන්වැන්න. සතියේ දිනයක විනෝද උද්‍යානයකට යනවා..."
"සහ ආකර්ෂණීය ස්ථාන පහක් පැදීම."
හරි.
සති අන්තවල, ඔබ පෝලිම්වල රැඳී සිටීමෙන් බොහෝ කාලයක් නාස්ති කරනවා.
"හතරවන".
මෙය වඩාත්ම වැදගත් එකකි.
මේක තමයි. මේක තමයි යතුර.
ඇගේ පෙම්වතා සම්බන්ධයෙන් පවා ඇගේ පැතුම් ඉතා නිහතමානී ය.
දෙයියනේ, නිහඬ වෙන්න.
හරි, මට වැදගත් තොරතුරු ලැබුණේ ඉතා වැදගත් මොහොතක.
විශ්වය මට උදව් කරනවා.
මම නාන කාමරයෙන් එළියට ආවා,
එවිට මම කළු සුදු යමක් පසුකර යනවා දුටුවෙමි.
මම ඒක ආයෙත් බැලුවා...
ඇගේ කොණ්ඩය ලිහිල්ව හා අපිරිසිදුව තිබෙනු දුටුවේය.
ඔයා දන්නවද ඒ සුදු නයිට් ගවුම්, හරිද?
ඉන්පසු ඇය නැවත වැසිකිළියට ගියාය.
මම ඇත්තටම ගොඩක් බය වුණා.
මම දැනටමත් සැහැල්ලුවෙන් නොසිටියේ නම්, මම මගේ කලිසම තෙමනවා.
ඔව්. ඔයා පුරාවෘත්තයක් වෙන්න තිබුණා...
භූතයෙක් නිසා කලිසම තෙමපු ගැහැණු ළමයෙක් වගේ.
මෝඩයා. මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක හරිම බය හිතෙනවා නේද? ඒකෙන් ඔයාට ඇස්වල කඳුලු එනවා නේද?
කතාව කොච්චර ඇහුවත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම භූතයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ සිද්ධිය අපිට මේ විදියට එකතු වෙන්න උදව් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
බොක් ජූ, ඔයා කවද්ද ආපහු පුහුණුවට එන්නෙ?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඉක්මනින් ආපහු එන්න, බොක් ජූ.
මට ඔයා ඒ භූතයාව එළවන්න ඕන.
හරි. ඒ අවතාරය අල්ලගන්න තරම් ශක්තිමත් සහ නිර්භීත කෙනෙක් ඉන්නේ බොක් ජූ විතරයි.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
- ඔයාට උණ තියෙනවද? - මොකක්ද?
නෑ. ඇයි? මට උණක් නෑ.
ඔයා හරි. එයාගේ මූණ රතු වෙලා.
මම සීතලේ එළියේ හිටපු නිසා වෙන්න ඇති. මට සනීපයි.
ඔහ්, නෑ. නන් හීව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
හරිද.
කවුද... ඔයා කවුද?
(ජි සූගේ ආරාධිත පෙනුමට අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන හමුවෙන්න කියලා බල කළේ?
ඇත්තෙන්ම මට මගේ පෙම්වතියව එයා ඉන්න තැනින් ගන්න වෙනවා.
වෙන කෙනෙක් එනවද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්!
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
සීතලයි. ඔයාට පුළුවන් දේ පාවිච්චි කරන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවාද?
මට දැන් රෝහලට යන්න වෙනවා. මගේ තාත්තාට ඩයලිසිස් කරනවා...
ජේ යී, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාට තාමත් හ්වාන් හී ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා දැන් කොහෙද? අපිට විනාඩි කිහිපයකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥